跑啊,快跑
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Run! Run!
跑啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Run!
好了,姑娘,好了,没事了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, girl, there you are, there you are, girl.
快来,快来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on! Come on!
把他们救上来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get 'em up!
拉上来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right, haul it up!
把他们弄出来,快
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get them out! Come on!
撑住,哈利
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hold on, Harry.
泰德,泰德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted! Ted?
泰德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted?
泰德,我是奥利弗·麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted, it's Oliver Mellors.
我们送你去医院,哈利,快走
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're going to get you to hospital, Harry. Let's go! Go!
泰德·伯顿情况不妙,哈利·德尔的腿也是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted Bolton's in a bad way and Harry Dale's leg's a right state.
快走,伙计们,快
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hurry up, lads! Come on.
泰德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted.
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Ted.
泰德,醒醒,孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ted, wake up, son.
别掺和了,麦勒斯,我会处理的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You keep your nose out, Mellors. I'll handle this.
走吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There you go.
查特莱煤矿
你个傻瓜,我这下可如何是好
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You daft thing@@what am I to do now?
你个傻瓜
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You daft thing.
来吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on.
好样的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well done.
好了,走吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right, go on, off you go.
走吧,进来,来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take it away. Come in now. Come on.
一起跳舞啊,康妮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Dance with us, Connie.
康妮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Connie?
喝香槟吗,女士?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Champagne, madam?
今晚还愉快吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How are you enjoying the evening?
大家都拼命做出快乐的样子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Everyone seems so desperate to appear joyful,
我却只感觉到他们的绝望
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}one senses only their despair.
你总这么直率吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you always so forthright?
是的,或许我不该这样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Always. Perhaps I shouldn't be.
恰恰相反,这令人耳目一新
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On the contrary, it's refreshing.
我以前没在拉格比见过你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I haven't seen you at Wragby before.
是啊,我第一次来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, it's my first time.
我跟姐姐和好友一起从镇上过来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I am up from town with my sister and our dear friend.
-但是###我@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- But@@&&&I@@
但是,你今晚开心吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But are you enjoying the evening?
现在开心了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I am now.
不过,该有人管管这恼人的噪音
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But, really, someone should do something about this awful din.
我可不敢,查特莱家的人会怎么想啊?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not on my account. What will the Chatterleys think?
我叫克利福德·查特莱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford Chatterley.
我叫康斯坦丝·里德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance Reid.
很遗憾,邓肯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry, Duncan.
以圣父,圣子,圣灵的名义
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In the presence of God, Father, Son and Holy Spirit,
我们聚集于此
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we have come together
见证克利福德和康斯坦丝的结合
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to witness the marriage of Clifford and Constance@@
祈求上帝保佑他们
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To pray for God's blessing on them,
分享他们的喜悦,庆贺他们的爱情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to share their joy and to celebrate their love.
我,克利福德·赫伯特·查特莱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I, Clifford Herbert Chatterley,
愿接受你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}take thee,
康斯坦丝·弗丽达·斯图尔特·里德,做合法妻子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance Frieda Stewart Reid, to my wedded wife@@
从今日起,相依相持
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To have and to hold from this day forward.'
前进
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Keeping moving!
无论顺境或逆境,无论富贵与贫穷
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}'For better, for worse, for richer for poorer,
无论疾病或健康
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}in sickness 'and in health,
相爱相惜,至死不渝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to love and to cherish till death us do part.'
我,康斯坦丝·弗丽达·斯图尔特·里德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I, Constance Frieda Stewart Reid,
愿接受你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}take thee,
克利福德·赫伯特·查特莱,为合法丈夫
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford Herbert Chatterley, to my wedded husband@@
从今日起,相依相持
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}'..To have and to hold from this day forward,
无论顺境或逆境
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for better, for worse,
无论富贵与贫穷,无论疾病与健康
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}'for richer, for poorer, in sickness and in health.'
相爱相惜,夫唱妇随
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}'To love, cherish and to obey,
至死不渝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}till death us do part@@
依据上帝的旨意
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}According to God's holy ordinance
我郑重许下诺言
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and thereto I give thee my troth.
进攻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Advance!
进攻,进攻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Advance! Advance!
英国皇家陆军医疗部队
欢迎回家,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Welcome home, darling.
谢谢,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, darling.
欢迎回家,克利福德爵士
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Welcome home, Sir Clifford.
快去帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hop to it, lads.
是,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, sir.
好了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's it.
我们扶着您呢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We've got you.
好了,查尔斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right, Charles.
谢谢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thanks.
欢迎回家,克利福德爵士
多谢你们费心
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What a wonderful effort you've all made.
谢谢,谢谢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you. Thank you.
不用说,我们要找全英国最好的医生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Naturally, we'll engage the best doctor in the land.
我听说哈利街有个医术很高明的人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I am told there's a first-rate fellow on Harley Street.
他会做手术吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He'll operate?
他专治不治之症
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He manages incurables.
克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford.
但你看起来非常健康
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But you look so well.
我@@我很累
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm, er@@I'm very tired.
不如你让贝茨太太把我的床放下来吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Perhaps you could ask Mrs Betts to turn down my bed.
-我们今天晚点再谈###好的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- We'll talk later this evening&&&Yes.
好的,当然
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, of course.
克利福德爵士需要些时间,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford needs time, My Lady.
是啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
-我要放你自由###不不不
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I release you from any obligation towards me&&&No! No! No!
-不###快来人,快点,快来人帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- No! No!&&&Help! Quickly, help!
快去找人帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fetch help, quick.
让我们单独待着,出去吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Leave us! Leave us!
我可怜的爱人,可怜的爱人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My poor darling, my poor darling.
我会一直在你身边,一直都在
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You'll always have me. You will always have me.
你是出于同情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Out of pity.
是出于爱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Out of love.
亲爱的波萨
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"My darling Bertha@@
此生若能再见你,我的喜悦将无以言表
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"words cannot describe my joy that I shall live to see you again."
爱你的波萨
谢天谢地,我还以为这雨停不了了呢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank heaven, I thought the rain would never stop.
是啊,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, milady
稳住
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Steady.
克利福德爵士现在可以见你了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford will see you now.
跟我说说你当守林人的经历
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Acquaint me with your gamekeeping experience.
我曾在希普利霍尔庄园干过两年
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I worked the Shipley Hall Estate for two years
然后去了特尔维肖煤矿工作
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}before moving to Tevershall Pit.
为什么要搬去那边呢?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And for what reason did you move?
我结婚了,需要更多的钱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got wed, needed the better money.
我在希普利庄园一直广受好评
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I were always well thought of at Shipley,
要是您想问这个的话
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}if that's what you're alluding to.
你有推荐信吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You were supplied with a written reference?
你当过兵? 哪个团的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You served? What regiment?
一营七团
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The 1/7th.
你在我手下当过兵?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You served under me?
的确是您手下的一员
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One o' you, happen.
我曾亲眼见过太多的人来了又去了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One saw so many men come and go.
我们欠他们太多了,我们这些活着回来的人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We owe them a great deal, those of us who came home.
愿上帝保佑他们安息
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And God rest their souls.
你将成为拉格比庄园的守林人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You will be gamekeeper to the Wragby Estate.
贝茨明早6点会在门房等你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Betts will meet you at six o'clock tomorrow morning at the gatehouse.
谢谢,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, sir.
新来的守林人,曾在我的团里当过兵
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The new gamekeeper, he served in my regiment.
你还记得他吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You remember the man?
不记得
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No.
油门推到25%了,贝茨
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's 25% throttle, Betts.
油门推到一半了,贝茨
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's 50% throttle, Betts.
小心点,克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Be careful, Clifford!
这机器真是太不可思议了,不是吗?!
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Isn't it the most marvellous machine?!
拜托,油门别踩得太猛,克利福德爵士
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Please, be careful with the throttle, Sir Clifford.
贝茨,你有时候真像个唠叨的老女人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, Betts, sometimes you really are an old woman!
75%了,贝茨,继续在飙升
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's 75% throttle, Betts, and rising.
走啦
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here we go!
我从没发现这里竟这么漂亮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I never knew it was so beautiful.
我也好久没来了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I haven't been able to get down here in so long.
我小时候在这树林里度过了人生最快乐的时光
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I spent the happiest days of my boyhood in this wood,
如今我安排了一个人让它恢复昔日的光辉
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and now I've set a man about restoring it to former glories.
麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mellors!
早安,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Morning, sir.
看来你在忙着控制害虫
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I see you've been busy with pest control.
我觉得我们一定会彻底赢下这场战争的,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd say we were winning this war and all, sir.
康斯坦丝,这是我们新来的守林人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance, this is our new gamekeeper,
一营七团的二等兵麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Private Mellors of the 1/7th.
早上好,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good morning, milady
早上好,麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good morning, Mellors.
麦勒斯,枪
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mellors, gun.
你最好跟过来,免得这机器半途出故障了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You'd better come along in case the machine sticks.
好的,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Aye, sir.
她在这里比在无人之地上
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}She's making fairer progress here
跑得顺畅多了,对吧,麦勒斯?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}than over no-man's-land, eh, Mellors?
谢天谢地,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank heavens for that, sir.
枪
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gun.
她似乎提起速度来了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, she seems to be up to speed.
继续好好干,麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Keep up the good work, Mellors.
速度惊人,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ramming speed, sir.
相当惊人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Quite.
夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Milady.
还有别的吩咐吗,夫人?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Will that be all, Milady?
把这些旧报纸拿走好吗,贝茨太太?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clear away those old papers would you, Mrs Betts?
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady
-早安,克利福德爵士###早,贝茨太太
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Good morning, Sir Clifford&&&Good morning, Mrs Betts.
来人啊,快来人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Help! Someone help!
天啊,夫人,克利福德爵士
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}my goodness, Milady, Sir Clifford.
没事,别慌
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, don't fuss.
康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance?
爵士,你还好吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, Sir, are you safe?
没事了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm fine.
康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance?
夫人,你必须休息
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Milady, you must rest.
我得帮克利福德洗澡
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I must get Clifford his bath.
休息一下,夫人,都打点好了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Rest, Milady, it's all took care of.
我听说了其他地方发生的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One hears accounts from elsewhere in the land
大范围骚乱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}of sedition on an alarming scale.
布尔什维克主义盛行吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is there much Bolshevism among the men?
我不知布尔什维克主义要如何实现,克利福德爵士
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't see how you're going to get Bolshevism, Sir Clifford,
毕竟现在的小伙子们都只想着赚钱享乐
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}when all the lads want is just money to enjoy themselves.
姑娘们也一样,身着华服
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And the girls the same, with fine clothes.
当时没空讨论
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There was no time for discussion.
你行动不便
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You were incapacitated
伯顿太太又能马上来帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and Mrs Bolton's services were immediately available.
我不喜欢她和你那么亲密
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't like her intimacy.
你在无理取闹
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now you're being ridiculous.
她是个佣人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}She's a servant.
又不算是跟你我这样的人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's not as if she's a person.
你喜欢她照料你生理上的需求吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you like her attending to your physical needs?
我想像其他男人那样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I would like to be as other men,
可以用自己的双脚站立
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}able to stand on my own two feet.
你知道我是什么意思
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know what I mean.
接受下人的服务,让我没那么难为情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I feel less@@ashamed of accepting her menial offices.
我可不觉得他们是下人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't regard them as menial.
但我应该是你坚实有力的依靠,康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But I ought to be a figure of potency to you, Constance.
说到这个,我今天要去煤矿看看
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In which regard, I will be visiting the colliery today.
我已经失职够久了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've neglected my duty long enough.
谢谢,菲尔德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Field.
我应该陪在你身边
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I should be at your side.
在所有事上,你都做到了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And you are, in all things,
但煤矿可不是贵妇该去的地方
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but the colliery is no place for a lady.
打扰了,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Begging your pardon, milady.
麦勒斯先生因小屋钥匙的事十分不悦
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr Mellors is making quite the fuss about a key for the cottage.
贝茨先生跟克利福德爵士离开了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr Betts has gone with Sir Clifford
那孩子得了流感
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and the boy is laid up with influenza.
我可以问问克利福德爵士能否
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I could ask Mr Clifford if@@
麦勒斯可以等到明天早上
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mellors can wait till morning.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady
贝茨夫人,转念一想
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On second thoughts, Mrs Betts,
我该呼吸些新鲜空气了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I could do with some fresh air.
我要出去散步,正好顺路
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll take my walk. It's barely out of my way.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady
查特莱夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Lady Chatterley.
希望我没有打扰到你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I do hope I'm not disturbing you.
抱歉我没穿件外套,出门迎接夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sorry I've not a coat on for Your Ladyship.
我刚才不知道是谁在敲门
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I had no idea who were knocking.
它可真多疑啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}She is a suspicious one.
它只是在扮演这个家的女主人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}She's only acting lady of the house.
我喜欢狗,你呢?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I do love dogs, don't you?
对我来说,它们太温顺粘人了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They're too tame and clinging for my taste.
你总是这么冷漠吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you always in such a grim temper?
曾有人说我是个脾气很差劲的人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've been told I don't quite digest my bile.
你想要小屋的钥匙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You requested a key for the cottage.
原装钥匙由我丈夫保管着,很难@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My husband keeps the original and it's been difficult@@
抱歉,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I beg Your Ladyship's pardon,
但我觉得拥有一把自己小屋的钥匙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but I don't see it as asking too much
并不是什么过分的事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to have a key to my own cottage.
你误会了,是我找不到其他人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You misunderstand, it's been difficult to find anyone,
所以我亲自给你带了把后配的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}so I've brought you a duplicate.
不该劳烦你的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You should never have gone to the trouble.
我就是把这麻烦揽上身了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I did take the trouble.
但现在我觉得我自作多情了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I see now I shouldn't have bothered.
不,不,夫人,我无意不敬
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, no, Milady, I meant no disrespect.
我的意思是,这事没重要到
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}all I meant was that it wasn't important enough
需要您亲自跑一趟
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for you yourself to be put out over it.
我很感谢夫人您
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm very grateful to Your Ladyship.
简单的说声谢谢就行了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then, all that was required was a simple word to that effect.
使设备正常运转至关重要
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It is essential the equipment is in full working order.
查特莱煤矿
我们必须提高产能
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We must increase productivity.
克利福德爵士,我去叫个伙计爬上去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford, I'll fetch a lad to climb up.
别瞎说,老兄,我要亲自上阵
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nonsense, man, I'll see for myself.
稳住,克利福德爵士
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Steady, Sir Clifford.
我将在这里生产出足以驱动全国的电力
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here I shall generate the power to drive a nation!
-打扰了,夫人###菲尔德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Begging your pardon, milady&&&Field?
麦勒斯先生送来的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}From Mr Mellors, milady
查特莱夫人收
谢谢,菲尔德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Field.
很好,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady
尊敬的查特莱夫人
此前对您有所冒犯,我真诚地向您道歉
奥利弗·麦勒斯敬上
抱歉,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My apologies, milady
闭嘴,你这傻母狗
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Pipe down, you daft bitch!
夫人,您一定要原谅它
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your Ladyship will have to forgive her.
我也不知道它这坏习惯是从哪儿学来的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't know where she gets her bad manners from.
我都懒得去揣测了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One struggles to even speculate.
我之前很好奇你敲敲打打的是在干什么
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I wondered what the hammering was.
为小野鸡做笼子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Getting coops ready for young pheasants.
我来森林里是想寻求一丝安宁
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I'd come to the wood for some peace and quiet.
关于你那封道歉信
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Regarding your letter of apology,
你走了那么远送信,就说了那么几句话
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}you walked so far to say so little.
言多必失,少说少错,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Least said, soonest mended, Milady.
如果我丈夫看见了怎么办?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What if my husband had seen it?
我就是希望你不要告诉爵士大人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It were intended you didn't inform His Lordship
害我被解雇
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and spare me the chop.
我在你心中的形象很差劲啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have a very low opinion of me,
你认为我会因为那点小事就解雇你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that I'd have you dismissed over a trifle.
我曾认识一些人,遭遇过比解雇更悲惨的命运
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've known men suffer fates far worse for as little.
说真的,你真的很无礼
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Really, your insolence appears so generalised,
我选择不放在心上
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}one chooses not to take it personally.
这地方真漂亮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What a beautiful place.
我应该来这画画
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I should like to come here and paint.
或许我也能找到其他地方养野鸡
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Happen I can find another place for rearing pheasants.
你什么意思?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Whatever do you mean?
我得花上几天时间才能把这些东西都移走
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It'll take me a couple of days to move all this stuff out.
我没让你把任何东西移走
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't want you to move anything out at all.
我只是想时不时来这画画
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I only fancied coming to paint here sometimes.
我坐在这树桩上就好了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can sit perfectly well on this tree stump.
夫人,您愿意坐在哪都行
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, Your Ladyship can sit wherever she pleases,
只是您在这儿的时候,不会希望
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}only Your Ladyship wouldn't want me tinkering around and about
见到我在旁边做事的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}when your Ladyship were here.
为什么我要介意你在这?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why should I mind you being here?
因为我很讨人厌
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The nuisance of me.
很明显,你指的是我很讨人厌
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clearly you mean the nuisance of me.
我真的那么讨人厌吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Am I such a nuisance?
我还是去看看陷阱吧,夫人,我们以后再聊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think it's best if I see to traps, Milady, and this can wait.
那我就不打扰你了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then I shan't bother you.
你是我丈夫的守林人,不是我的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're my husband's gamekeeper, not mine.
不,夫人,别再引起更多误会了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, Milady, let's not have another misunderstanding.
这是克利福德爵士的地盘,也是你的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is as much your place as Sir Clifford's.
夫人可以提前一天通知我,解雇我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your Ladyship can turn me off at a day's notice.
-除非@@###除非什么?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- It were only@@&&&Only what?
除非夫人是真的想要在这里独处
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only that Your Ladyship would like the place to Your Ladyship's self,
享受宁静
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for peace and quiet,
而不是看我工作,敲敲打打的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}not me at my work, banging and the like!
为什么你觉得我会去注意
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why do you think I should take any notice of you
你是否在这呢?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and your being here or not?
就好像你和你的出现,有多重要似的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As if you could possibly be important, you and your stupid presence!
附近有避雨的地方吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is there shelter nearby?
只有我的小屋,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only the cottage, Milady.
那就快走吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, quick, then.
请在火边取暖,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Warm yourself by the fire, Milady.
你也得暖和暖和
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You must warm yourself as well.
我没事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm all right as I am.
-为什么你这么难为情?###我没有
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Why are you embarrassed?&&&I ain't.
麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mellors@@
求您了,夫人,如果大家知道
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Please, Milady, if it became known
我们这样共处一室
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we were here like this together,
我要失去的就不只是工作了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd lose more than my job.
我觉得雨停了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think the shower's passed.
谢谢你让我避雨
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you for the shelter.
再见,麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good day, Mellors.
再见,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good day, Milady.
亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Darling.
谢谢你,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, darling@@
但这样没用的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But it's no use.
我们依然可以做些其他的什么
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There are things we can still do.
我们试过了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We've tried.
那种挫败感让我无法承受
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The frustration is insufferable.
你依然可以做些什么@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There are things you can do@@
帮我做
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}For me.
我很累
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm very tired.
晚安,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goodnight, darling.
我非常爱你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love you very much.
我爱你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love you.
我认为这片土地就是英国的中心
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I consider this land the heart of England.
是啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
我看见它,就会比平时更加苦恼没有儿子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}When I see it, I mind more not having a son than any other time.
土地会延续下去的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The land will last.
但不是以查特莱的姓氏
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But not the Chatterley name.
我很遗憾,我们不能有儿子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sorry we can't have a son.
我还没放弃希望,康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I haven't given up hope, Constance.
科学能解决一切疾病
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Science possesses the answers to all man's ills.
准备好了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ready.
再来一次
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Again.
菲尔德,我已经说得很清楚了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Field, I thought I had made myself perfectly clear.
我要求你们别来打扰我的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I asked to be left alone.
抱歉,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My apologies, Milady.
克利福德爵士让我来告诉您别离开房子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford has asked me to inform you not to leave the house.
倘若收集到精液
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In the event of fluid,
马上就需要夫人配合
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your Ladyship will be required immediately.
好
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
抱歉打扰,夫人,但您还没用过餐
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Begging your pardon, Milady, but you've not eaten.
我担心您会受凉
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I was worried you might catch cold.
谢谢,贝茨夫人,你真是好心
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Mrs Betts, that's most kind.
没别的吩咐了吗,夫人?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Will that be all, Milady?
是的,没了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, yes.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady.
我命令立即停止这残忍的手段
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I order this obscenity to stop at once!
请你马上离开
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You will leave this minute!
我会派人把你的设备送回去的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your equipment will be sent on.
没你的事了,伯顿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That will be all, Bolton.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady.
我努力了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I tried.
那些是小鸡吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are there chicks?
目前有36只,还不错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}36 so far. Not bad.
我能看看吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can I see?
纯粹,充满活力,无畏的新生命
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Pure, sparky, fearless new life.
我想摸一摸
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd love to touch one.
看来我是皮糙肉厚的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Reckon I'm a bit more thick-skinned.
你好啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hello.
我猜它把您当成它妈妈了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Reckon he's took you for his mother.
夫人,我不是有意@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Milady, I meant no@@
你看上去不像懦夫啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You don't appear a coward.
有一些事是我自然会害怕的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's things I rightfully fear.
你现在害怕吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you afraid now?
是的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
怕我吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of me?
不是您
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not you.
是您体内的世界
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The world in you.
别怕
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't be.
我就不往前走了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll walk no further.
你没有后悔,对吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You aren't sorry, are you?
没有
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No.
那是什么原因?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What, then?
我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I@@
我以为我已不再对它有期望
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I thought I'd done with it all.
对什么?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}With what?
生活
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Life.
非常抱歉打扰您,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I do beg Your Ladyship's pardon,
但我真的很想欣赏一下花朵
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}only I do love to see the flowers.
没关系,伯顿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Quite all right, Bolton.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady.
鲜花盛开的花园将会是难得的恩赐,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The gardens will be a rare treat when full in bloom, milady.
是啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They will.
告诉我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tell me@@
你失去你丈夫很多年了吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is it many years since you lost your husband?
到今年十月就6年了,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Six this coming October, milady.
从他们把他带回家算起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Since they brought him home.
我能问问是怎么回事吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}May I ask?
是矿井里的一次爆炸
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}An explosion, down the pit.
我很遗憾
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm very sorry.
他死后看上去如此安详
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He looked so quiet when he was dead.
好像他自由了一样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As if he'd got free.
他曾经真是一个英俊的男人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He was such a nice-looking lad.
我的心都碎了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It just broke my heart
看到他一动不动,满脸的平静,就像@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to see him so still and pure-looking, as@@
像是他想求死一样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As if he'd wanted to die.
但那是矿上的错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But it was the pit.
他不想离开你的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He didn't want to leave you.
是啊,那只是我胡思乱想
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, that was only my silly cry.
我一直盼望着他回来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I kept expecting him back,
尤其是在晚上
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}especially at night.
我只想感受到他和我在一起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All I wanted was to feel him there with me.
那种温暖
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The warm.
他的触摸
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The touch of him.
就是这样,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's it, milady.
他的触摸
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The touch of him.
我直到今天还能感觉到
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I feel it to this day.
一次小小的触摸可以持续这么久
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How can a touch last so long@@
在这么多年之后,你还能感觉到他吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That you can still feel him after all these years?
夫人,它一直会持续下去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, milady, it lasts.
如果你爱一个男人深入骨血就会这样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Once you've got a man in your blood.
我依然在苦苦追寻,那种触摸
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I search for it still, that touch.
但是只有泰德可以
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But it's only Ted I find.
只有他
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only him.
我以为你不会回来见我了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I thought you weren't coming back to me.
以为我又是孤身一人了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thought I were alone again.
不,不会,永远不会
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, never. Never.
我不吃甜点了,谢谢,菲尔德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I shan't take dessert, thank you, Field.
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, milady.
我和克利福德先生想独处一会儿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford and I would like to be alone for a while.
好的,先生,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good. Sir, milady.
有什么事吗,亲爱的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Something the matter, dear?
我们最大的悲哀就是没有孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's our great sorrow, the absence of a child.
那是我的错,我在你心中激起了渴望
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's my fault, this yearning I've stirred up in you,
提起想生个继承人,都是我的错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}all my vain fault in raising the subject of siring an heir.
完全不是你的错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's not your fault at all.
我们已经达成共识,只有精神婚姻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We agreed, marriage is as much in the mind.
我们的婚姻已经超越了肉体层面,变为永恒
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ours transcends the limitations of the body and is eternal.
这就是我们的生活
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is our life.
正是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Precisely.
性的欢愉就像鸟的交配一样只有那么短暂的时期
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sexual connections pass like the mating of birds.
重要的是天天在一起的生活,而不是@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's the living together from day to day, not the@@
偶尔的床上之欢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}sleeping together once or twice.
时间不等人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Time goes on as the clock does.
转眼就过了一小时
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Half past one instead of half past 12.
我们很久没有宴请宾客了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's been some time since we've entertained.
我们该补偿一下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We should make amends.
我很乐意见见我姐姐
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I should like to see my sister.
那就这么定了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, then, it's agreed.
谢谢你,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, darling.
这一路真是平淡无奇
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It was the most uneventful journey.
你是想说
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's your way of saying
我们住的是个乏味无趣的地方吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we live in an unfashionable corner of the land.
不过似乎
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ah, but it appears that
你终于适应乡村生活了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}country living has agreed with you at last.
-可能是吧###谢谢你们,崔维斯,露依莎
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Perhaps that&&&Thank you, Travis. Thank you, Louisa.
也可能不是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Perhaps not.
康妮,快说
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Connie, do tell.
我不能说
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can't.
你有情人了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have a lover.
-那也是意料之中的###希尔达
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- It's only to be expected&&&Hilda!
听说克利福德完全沉迷于煤矿业了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I hear Clifford has become totally absorbed in coal mining.
那可无法点燃激情吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You can't expect that to be sufficient fire.
希尔达
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hilda.
你没有否认
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You haven't denied it.
你得保证别说出去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Promise not to tell.
你发誓
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cross your heart.
-你真有了,是谁啊?###你保证?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You do. You do, who is it?&&&Promise?
我保证
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I promise.
你得发誓,一个人也不能说
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You must swear not to tell a soul.
康妮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Connie!
克利福德的守林人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford's gamekeeper.
希尔达,瞧你的表情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hilda, you should see your face!
康妮,我刚刚竟真信了,真是个大傻瓜
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, Connie, like an absolute ninny I believed every word!
马西牧师和夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Reverend and Mrs Massey.
谢谢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you@@
赫伯恩上尉和夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain and Mrs Hepburn.
邓肯·福布斯先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr Duncan Forbes.
抱歉,失陪一下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry, excuse me.
邓肯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Duncan!
别这么惊讶,康妮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't look so surprised, Connie.
你给我发了邀请函的啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You did send me an invitation.
看看你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look at you!
我新开发的这种煤,在等量的情况下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A quantity of my newly developed coal would yield more energy
能比普通煤产出更多的能量
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}than the same quantity of a common or garden variety.
估计能多出20%
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One would hope as much as 20%.
莱斯利·温顿老爷
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Squire Leslie Winton.
原理在于,开发一种
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It all works by developing a form of coal
燃点更高的煤
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that burns at a higher temperature.
克利福德,上帝造的火对你还不够炽热吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My word, Clifford, didn't God make fire hot enough for you?
真好,是不是,亲爱的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's fascinating. Isn't it fascinating, darling?
-晚上好,温顿老爷###你好吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Good evening, Squire Winton&&&How do you do?
一切都还好吧,先生?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I trust all is well, sir?
是的,谢谢你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, thank you.
我得先去休息了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think it might be time for me to retire.
这么早吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So early?
我很累了,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm very tired, darling.
不过你完全可以继续留下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But please don't feel you have to withdraw on my account.
晚安,希尔达
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goodnight, Hilda.
晚安,克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goodnight, Clifford.
我们快来跳舞吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We must dance immediately,
我快要醉得站不稳了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as I am no longer sober enough to stand.
我一直想知道,你为什么会选择克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I always wondered why you chose Clifford.
你是指,选了他,没选你吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Chose him over you, you mean.
是因为头衔吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Was it the title?
我爱上克利福德的时候
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford wasn't a baronet
他还不是准男爵,他已故的父亲才是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}when I fell for him, his late father was.
你当年可以选择任何男人的,康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You could have had any man, Constance.
我一定是发疯了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I must have taken leave of my senses
才嫁了最英俊潇洒的一个
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to marry the most dashing one of all.
但愿目前的情况
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I hope circumstances don't
没有让你成为一个守活寡的艳妇
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}force you into becoming a demivierge.
显然,水没必要那么湿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No doubt water needn't be as wet as it is.
它湿得过头了,可它就是如此
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It overdoes it, in wetness. But there it is.
打扰了,先生,夫人,客人们起床了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Begging your pardon, sir, milady, guests are rising.
邓肯今天早上肯定头疼得不轻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Duncan must have a heavy head this morning.
福布斯先生不和我们一起用早餐了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr Forbes won't be joining us for breakfast.
不吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No?
邓肯要赶第一班火车回家
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Duncan had to catch the first train home,
紧急商务
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}pressing business engagement.
我们一会儿就过去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We'll come through in a moment.
好的,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good, sir.
重要的是能有孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's the child that matters,
不是吗,亲爱的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}isn't it, darling?
克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford?
我的意思是@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What I mean is@@
和谁生的并不那么重要
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}not the man so much?
不劳你解释了,克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't worry, Clifford,
我完全明白你是什么意思
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've understood your meaning exactly.
都出去,关上门,别这样康斯坦丝,我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Leave us! Shut the door. Constance, please, I@@
是你背着我邀请了邓肯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You plotted Duncan's invitation!
我这都是为你着想啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I was thinking only of you.
为我?! 当然了!
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of me?! Naturally!
我帮你免去了很多尴尬
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To save you the embarrassment
不用你出面去邀请男人来满足性欲
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}of having to parade the sex thing like a continental.
你是不是还物色了不少人选,要推荐吧?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Perhaps you interviewed candidates? Sought references!
邓肯根本不知道这个计划
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Duncan was utterly innocent of the scheme.
很显然, 那小子非常喜欢你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's plainly obvious the poor chap adores you.
他长相英俊,知书达礼,家世也好
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's good-looking, intelligent, well-bred.
我自然以为你会把他看作是合适的人选
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Naturally I assumed you'd regard him as the right sort.
是你把他看作合适的人选
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You regard him as the right sort.
总得有人来做这件事吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The deed has to be done by someone!
你说得就像拔牙一般简单
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You make it sound like pulling a tooth.
我的意思是男方是谁不重要
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I mean only that the man doesn't matter.
重要的是我们要有孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only the creation of our child.
克利福德,你这般羞辱我,叫我恶心
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford, you appal me that you would humiliate me thus!
查特莱夫人,我努力去无视这事又何尝不是心如刀绞
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I crawl upon my belly, lady Chatterley, to avert my eyes,
让别的男人在我自己家里享用我的妻子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}while under my own roof another man would perform on my wife
但上帝剥夺了我做那事的能力
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the act God has stolen from me!
受辱的是我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The humiliation is mine!
我必须要有继承人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I must have an heir!
你的芳臀,是这世上最美的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have the nicest behind of any a woman.
比任何少女的都美
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The nicest tail of any a lass.
你的屁股这么软
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You've got a real soft,
这么翘,能把男人迷得神魂颠倒
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}sloping bottom that a man loves in his guts.
简直翘得把整个世界都支起来了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's a bottom that could hold the world up.
你那里的毛发很茂盛啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How lovely your hair is there.
那是我老弟的毛,不是我的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's John Thomas's hair, not mine.
他是不是很可爱?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Isn't he somehow lovely?
如此独立,如此@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So on his own and so@@
古怪
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}strange.
他扎根于我的灵魂,真的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's got his root in my soul, he has.
他可不只是你的,也是我的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's not only yours. He's mine too.
我没意见,毕竟庄园里还有比这更差的差事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll allow, there's worse jobs on this estate!
嘿,你又给我惹麻烦了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, you've got me in trouble again,
嘿,你瞧他还在那嬉皮笑脸的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}yeah, but he's come up smiling.
大点声,小子,夫人她没听见
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Speak up, lad, her ladyship can't hear thee.
"敞开大门吧,夫人,让老弟进来"
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"Open the gates, milady, as John Thomas may come in."
外边没人,快回来躺着吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It was no-one, come back to bed.
你每天都过来,不会有人议论吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Won't folks be thinking summat, you coming here day and night?
又没人知道
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No-one knows.
无论庄园的女主人走到哪里,都有人知道
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The lady of the manor can't come and go and people not notice.
是吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Really?
我最好还是不要叫你"夫人"了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd best not call you milady, then.
本来也不用?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why would you?
我是特尔维肖村土生土长的康妮·里德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm Connie Reid from Tevershall village, born and bred.
你出了趟大远门啊,康妮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Happen you're a long way from home, Connie.
第一次来农贸集市吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}First time at Statutes?
看来我需要一个向导了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I should welcome a guide to the attractions.
别挡道
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Move your arse!
好大的胆子,我真该好好教他们学学礼仪
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The nerve! I should like to teach them some manners.
那你去教吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On you go, then.
你看戏看得挺开心啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You enjoyed that.
下等人就是这么生活的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's how the other half live.
虽然这种生活说不上开心
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Though I can't say it's enjoyable.
但你很开心看到我被上一课[受教训]
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But you're enjoying my being taught a lesson.
的确是有值得学习的一课
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, there's a lesson in it, aye.
你要么是特尔维肖村的康妮·里德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You can either be Connie Reid of Tevershall village,
要么是查特莱夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}or you can be Lady Chatterley.
不可能两个都是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But you can't be both.
请稍等,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Stand by, milady.
站上去,先生,看来你很有自信啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ah, step right up, sir. Someone's feeling strong.
你个混蛋
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You fat bastards!
每天都是这样吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is it always like this?
不,还有比这更热闹的呢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nah, no, that were a quiet night.
你以前从来没吃过这东西,是不是?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You've never had one before, have you?
这既是甜食,也是个水果
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's a sweet and a fruit.
但我敢说有人会认为不可能二者兼备
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But I dare say there are those who've remarked it can't be both.
亲爱的克利福德,我有个好消息
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clifford, darling, I have good news.
我怀孕了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm expecting a child.
你让我成了这世上最开心的男人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have made me the happiest man on earth.
你也很开心,是不是,亲爱的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're happy aren't you, darling?
非常开心,谢谢,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very happy. Thank you, darling.
那个男人是谁?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And the man?
请你相信我会谨慎妥当地安置好他的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You must rely on me to handle him with sensitivity and propriety.
当然
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of course.
我们要去哪,亲爱的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Where are we going, darling?
去检视养鸡场
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To inspect the pheasantry.
我想听麦勒斯汇报下养殖的情况
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want to hear Mellors' report on progress.
我们不该惊扰家禽
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We shouldn't disturb the birds.
我相信它们会没事的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sure they'll be fine.
来了,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Coming, darling.
天啊,车卡住了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, dear, we're stuck.
-麦勒斯###我回拉格比叫人帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Mellors!&&&I'll fetch help from Wragby.
拜托,别
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Please, don't.
大老远的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's, er, such a way.
车出什么问题了吗,克利福德先生?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Has she gone wrong, Sir Clifford?
我想这样子已经很明显了,不是吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd say that was stating the obvious, wouldn't you?
我没看到什么勾绊住了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, there's nowt catching, far as I can tell.
那你能推一把,让她动起来吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then, would you give her a push, get her going?
是,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir.
瞧,她有反应了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ha-ha, see, she's doing it.
你还在推吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you pushing?
不推她动不了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}She won't do it without.
我说过只要她动起来就好
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I said only to set her going.
让车自己走
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Kindly let the machine do her work.
老天,克利福德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, for God's sake, Clifford!
显然每个人都在怜悯我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It is obvious that I'm at everybody's mercy.
那我也来推
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, I'll push too.
你现在的身子? 别开玩笑了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In your condition? Don't be ridiculous.
别推了,你会伤到自己
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You mustn't, you'll hurt yourself.
拜托,克利福德,他会受伤的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Please, Clifford, he'll hurt himself.
麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mellors.
难道你看不出来他明摆着想伤害自己吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can't you see he's intent on hurting himself?
让我回拉格比,找贝茨
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let me run back to Wragby and fetch Betts
崔维斯还有那个男仆来帮忙
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and Travis and the boy.
我不想全世界都来看我的笑话
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd rather not have the whole world entertained by my helplessness.
没错,先生,只不过要花大力气推罢了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Aye, sir, just a case of digging in for the big push.
是的,确实如此,太感谢你了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, yes, indeed. I'm most grateful.
-克利福德###他说他推得动
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Clifford@@&&&The man says he's up to pushing.
你想让他死吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you want to kill him?
说出来啊,该死的,说你需要帮助
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say it, damn you! Say you need help.
快说啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say it!
听着,站开些,我要加油门了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look, stand by, I'm going to throttle-up again.
她动了,跟上,康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ha-ha, she's doing it! Come along, Constance.
我永远感激你,麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm forever in your debt, Mellors.
奥利弗
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oliver@@
康斯坦丝,亲爱的,你不过来吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance, darling, aren't you coming?
你为什么任由他这么做?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why would you allow such an abominable spectacle?
那是他分内的职责,帮自己的主人分担羞辱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The man was doing his duty by sparing his master's humiliation.
就因为你的宝贝车子坏了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because your precious machine broke down!
你难道更愿意贝茨,崔维斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Would you have rather Betts, Travis
以及全世界来目睹我无助的样子吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and the whole world witness my helplessness?
他拼上了性命去推,你居然还鼓励他
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He made himself sick and you encouraged him.
-你该感到羞耻###我的确感到羞耻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You should be ashamed&&&I am.
回家了派位医生过来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go home and send for a doctor.
天啊,他对你做了什么?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, Lord, what has he done to you?
是我自找的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I did it to myself.
别把我当婴儿,很快你就有个真的婴儿要哄了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll not be babied, soon enough you'll have a real one for that.
我本来想告诉你的,但是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I wanted to tell you, but@@
我怕一有孩子,我们就结束了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I feared the baby would make for the end,
我不知该如何是好
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't, I didn't know what to do.
你就是为了这个才找我的吗? 为了要个孩子?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is that why you wanted me, then? To have a child?
我看起来血统很纯正
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did I seem of good enough stock,
竟然能被你选为种马吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as you'd consider a horse for a stud?
我对你的感觉是前所未有的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I felt for you what I've never felt.
天知道,倘若你不是@@事情会简单很多
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Heaven knows, it would have been simpler if you'd not been@@
你说啊,说啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say it! Say it!
倘若我不是奴仆,情况就会简单很多
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Simpler if I'd not been a servant!
我只能任人摆布,夫人强行命令了一个情人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To be commanded and Your Ladyship has commanded a lover
获得了一个孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and commanded a baby!
我想要的是真实的你,为了我们
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I wanted you for you, for us!
我们? 我12岁就下到矿坑
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Us? I went down pit at 12.
那就是你们上流阶层的人对孩子做的事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's what your kind do to children,
把他们扔到地底下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}pack 'em off underground
远离光,自然,和美好的事物
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}away from light and nature and good things.
粉尘塞满我的肺
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And dust choked my lungs,
他们又将我丢去法国
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}then for good measure they shipped me off to France,
显然是想让我一命呜呼
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}no doubt in the hope of finishing me off!
而你那时却为了土地和头衔而嫁人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All while you were away marrying for land and title.
我嫁的是他的人,不是土地和头衔
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I married the man, not the land and title.
那你回他身边去啊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, go back to him, then!
回拉格比去生下你肚子里的小男爵
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go and put your little baronet in Wragby.
不
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No.
我想要你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want you.
怎么可能? 你这女人,怎么可能?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How can it be, woman? How can it be?
是不可能
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It can't.
永远不可能
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It will never be.
康斯坦丝,亲爱的,拜托了,康斯坦丝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance, darling, please. Constance?
亲爱的,求你让我进去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Darling, please, let me in.
我必须进去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I, I must come in.
亲爱的,你让我担心坏了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My darling, you have me out of my mind with worry@@
孩子还好吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the baby.
孩子没事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The baby is well.
那,那一切都没事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then, then all is well.
我其实很明白,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I do understand, my darling.
是吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you?
我心里很清楚,你和你所指定的男人之间
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's quite clear to me that there has been
有些不得体的牵绊
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}some unseemliness involving the man you appointed.
给我点时间
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just give me some time.
亲爱的,我们不应该推迟宣布
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Darling, we shouldn't delay a formal announcement.
我们等得越久,胡乱的揣测也就越多
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The longer we leave it, the greater the opportunity for speculation.
好吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes?
我需要为夫人铺床吗,克利福德先生?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Am I to turn down Her Ladyship's bed, Sir Clifford?
谢谢你,贝茨太太
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Mrs Betts,
查特莱夫人今天一整天都需要休息
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Lady Chatterley has retired for the rest of the day.
现在问取什么名字了会不会太早?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Is it too early to ask if names have been considered yet?
太早了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Far too early.
如果是男孩
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If a boy@@
肯定会的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It will be.
如果是的话,我们希望取名杰夫瑞
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If, then we favour Geoffrey,
以我父亲之名
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}after my dear father.
他的中间名自然是马尔科姆
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And his middle name would naturally be Malcolm,
以我岳父之名
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}after my dear father-in-law.
抱歉,先生
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My apologies, sir.
谢谢你,菲尔德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Field.
希尔达,快来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hilda, come on!
我听说了克利福德先生的发电站的好消息
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I hear great things concerning Sir Clifford's power station@@
克利福德·查特莱先生
我必须要告诉你一件极其重要的事
是的,到今年年底
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes. By the end of the year,
他希望能提供全国半数家庭的电力
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}he's hoping to supply electricity to half the homes in the county.
艾薇·伯顿敬上
失陪一下
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Please excuse me a short while.
我有件工作上的要紧事需要处理
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I have an urgent business matter.
我希望这确实是十分重要的事
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I hope this is indeed a matter of extreme importance.
这是我在守林人的小屋里发现的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I found it in the gamekeeper's cottage.
康斯坦丝·斯图尔特·里德
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Constance Stewart Reid.
那是查特莱夫人的姓名缩写,对吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They're Lady Chatterley's initials as was, aren't they?
是的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
特尔维肖的婴孩,养在拉格比的摇篮里
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A Tevershall baby in the Wragby cradle.
想想那丑闻
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The scandal of it.
你究竟什么意思?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What on earth do you mean?
显而易见
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's plain as day.
查特莱夫人的情人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Lady Chatterley's lover,
和她孩子的父亲
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and father to her child@@
是奥利弗·麦勒斯
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is Oliver Mellors.
你怎么敢在我家说出如此不敬的话?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How dare you bring this foul profanity into my house!?
我怎么敢?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How dare I?
因为像你们这种人,对我就是
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, because I'm of the kind only to be used
随用随弃的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and discarded as your kind pleases!
给我让开
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get out of my way, please!
我的泰德,被送下矿井然后死在了那儿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My Ted, sent down the pit and killed there,
他是查特莱家族的工人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}working for the Chatterleys.
-贝茨###然后他们弄得像是他自己的过错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Betts!&&&Then them trying to make out it was his own fault,
这样赔偿金就只有300英镑
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}so their compensation was only 300 pound!
但是他们不肯把钱全部给我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But they wouldn't let me have the money down,
让我开个自己的小店
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}so as I could start up a little shop or,
或者别的什么
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}or something of my own.
他们说我一定会挥霍掉的,很可能买酒喝
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They said no doubt I'd squander it, perhaps in drink!
所以我不得不每周去领30先令
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So I had to draw it 30 shilling a week,
每周一早上都要去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}going every Monday morning,
排好几个小时的队
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}standing there a couple of hours waiting my turn.
如果你能感受一分
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If you feel one shred
我所感受到的屈辱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}of the humiliation I have felt@@
你就得到了你应有的惩罚
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, you'll have the punishment you deserve.
夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Milady.
你见过我丈夫吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Have you seen my husband?
克利福德先生需要呼吸新鲜空气,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sir Clifford required a breath of fresh air, milady.
你在这儿啊,我很担心呢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There you are. I was worried.
灾难发生了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The cataclysm has happened.
我们站在废墟里,房顶倒塌了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We are among the ruins, the roof brought down.
拜你所赐,查特莱夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of your making, Lady Chatterley.
就算天塌下来,我们也要活下去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We've got to live, no matter how many skies have fallen.
-克利福德,我###走开,走开
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Clifford, I@@&&&Get away. Get away.
离我远点
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get away from me!
车会载你离开这里
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The car will take you off the estate.
你剩下的东西稍后会派人送去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The rest of your things will be sent on.
能让我们单独谈谈吗,贝茨?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}May I have a moment in private, Betts?
好的,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, milady.
谁告诉你的?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Who told you?
我在问你话呢
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I asked you a question.
我不需要别人来告诉我,你们太招摇了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't need telling, it was brazen.
你已经成功了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You had your way.
显然他满足了你的目的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No doubt he served your purpose.
奥利弗·麦勒斯跟你说了什么?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What did Oliver Mellors say to you?
没什么
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nothing.
只要他活着,他绝不会说一句不利你的话
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's never said a word against you as long as he's lived.
但是,夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But, milady@@
你竟然在乎他?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You care for him?
我爱他,我爱他
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love him. I love him.
我全心全意地爱着他
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love him with all my heart.
夫人,我做了什么? 我做了什么啊,夫人?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, milady, what have I done? What have I done, milady?
对不起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sorry.
趁还来得及,你必须马上去找他
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You must go to him quickly, before it's too late.
趁还来得及?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Too late?
流言蜚语传得很快
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Word travels fast.
要是他明智一点,应该已经逃走了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He'll have flit already, if he knows what's good for him.
奥利弗
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oliver?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oliver!
我最好先出去躲一阵子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'd best be away low
以免半个诺丁安郡的人都带着枪赶过来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}afore half of Nottinghamshire's down here with shotguns.
-我可以保护你的###怎么保护?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I can protect you&&&How?
我们在一起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If we're together.
我可没办法许你一个拉格比
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've no Wragby to offer.
但你让我怀上了孩子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But you've put a child into me.
好好待他,那将比拉格比意义重大得多
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Be tender to it and that will mean much more than Wragby.
我害怕将孩子带到这个世上来
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've a fear of putting children in the world.
即将到来的新世界,属于机器的世界
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The world that's coming, this machine world with machine men.
看来你真的想终结这一切?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So you do want this to end?
万事皆有终
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Everything ends.
不,是你放弃了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No. You've just given up!
等等,康妮,等等
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Wait! Connie, wait!
为什么? 为什么?!
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why? Why?!
你为什么对我们一点信心都没有?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why don't you believe in us?
我有的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I do.
你有吗? 你可从没说过
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you? You never said it.
我在你体内已经"呐喊"过千百次了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've said it an 'undred times inside you.
我要亲耳听到
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I need to hear it!
但你还想要谈这些
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But you want the talk
毕竟就是因为出言不慎才让这一切变得堂皇和神秘
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}after that makes it all to be something grand and mysterious.
本来就是的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It is.
至少对我而言是这样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}At least to me.
这个,我们之间这稀有的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This, this rare and@@
神圣的,脆弱的感情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}sacred and fragile thing that we are.
我想跟你在一起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want to be with you.
我想跟你心连心在一起
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want to be with you in heart
肚皮贴肚皮
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and belly
鸡巴插洞里
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and cock.
当我进入你的身体,所有的伤痛都痊愈了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It heals it all up that I can go into you.
我爱你对我敞开怀抱,在我的床上
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I love you for opening to me, in my bed@@
敞得比你想象得还要开
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}wider than you ever thought you would.
对我而言,那就是世界的本真
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And that's the truth of the world, to me.
查特莱
你立过两次誓,查特莱夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You took two vows, Lady Chatterley.
第一次是婚誓,第二次是怀上继承人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The first of marriage, the second to conceive an heir
并且不让它成为我们之间的隔阂
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and not let it come between us.
生活已经换上了一副新面孔
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Life has turned a new face on it all.
你为了什么想要背弃一切?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And for what do you want to go back on everything?
爱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Love.
生活的秩序被击得粉碎,让我如死一般难受
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It is as bitter as death to me to have the order of life smashed,
就因为你的某些感觉
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}just for some feeling of yours.
我知道我不该寻求你的理解
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I know better than to seek understanding.
我只想跟你离婚
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I seek only divorce.
你,你是说你要嫁给他吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You, do you mean to say that you would marry him?
是的
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes.
叫他来见我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Bring him to me.
-克利福德###叫他来见我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Clifford@@&&&Bring him to me!
你破坏了世间的神圣秩序
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have broken the holy order of things
这就好像让她跟大猩猩同床共枕一样
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as certainly as if she'd lain with an ape.
你该被从这世界上抹去存在
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You ought to be wiped off the face of the earth.
你们所谓的统治阶层
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your so-called ruling class
是有史以来最可鄙的像娘们儿一样的垃圾
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is the mingiest set of ladylike snipe ever invented.
一代纨绔子弟,卑劣懦夫,只有半点男人气
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A generation of fops and cowards with half a ball each.
你虽然在法国失去了命根子
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You lost yours in France, man,
至少你活着回来了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}at least you got out with your life,
而你指挥下的很多士兵,都命丧战场了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}unlike most you ordered into the teeth of the enemy.
我们比普通人更易被派往战场
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We were more likely to fall in battle than the ordinary man.
大英帝国的天之骄子,未来的统治者,就这么没了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}England's finest sons, her future rulers, gone.
然后谁来取代他们的位置呢,就你吗?!
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And, and who takes their place? Ha, you?!
你的后代吗?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your offspring?!
我和我的同类,没错
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Me and my sort, aye.
你都没有胆量记住我
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You've not even the guts to remember me.
记住你?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Remember you?
你当时受伤躺在地上时,我在一边看着你
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}When you were laying wounded and I stood over you.
当时我在你眼中看到的神情
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And the look I saw in your eyes then
和我现在所看到的很像
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is very like the one I see now.
你期盼致命的一击
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You long for the mortal wound,
有人能让你从痛苦中解脱
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for someone to put you out of your misery.
你对生的恐惧要远超过对死的恐惧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You fear life more than you fear death.
你知道个什么?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What would you know?
我当然知道
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I would know.
请你立刻带上你的东西,从我的土地上滚出去
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You will collect what's owing to you and vacate my property at once.
至于你,查特莱夫人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As for you, Lady Chatterley@@
你的孩子最多也就是个杂种
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}your child will never be better than a bastard.
同意离婚,否则我就@@
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Grant the divorce or God help me, I'll@@
奥利弗,别,别
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oliver, please. Please.
就一次,让我摆脱你吧
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Once, to unburden me of you@@
你当时已经打算牺牲生命了
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You were ready to sacrifice your life.
我相信
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I believe
你内心深处,依然深藏着我当初爱上的那个人
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}there must still be a part of the beautiful man I fell in love with
可以做出最后的一次牺牲
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}capable of one last act of sacrifice.
那就如你所愿离婚吧,查特莱夫人,如你所愿
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Have your divorce, Lady Chatterley. Have it.
带走她吧,她是你的了,而我的呢?
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take her, she's yours. And mine?
我拥有的是世界
{\fnArial Narrow\fs19\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy95\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mine is the world.
查特莱夫人的情人
根据D.H劳伦斯原著小说改编